# JWD-Taks2
## Разработать приложение, разбирающее и обрабатывающее текст.
Необходимо разработать приложение, разбирающее текст из учебника по программированию из файла и позволяющее выполнять с текстом три различных операции.
### Общие требования к проекту:
  Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта (текста), содержащего, например, предложения и блоки кода, предложение может содержать слова предложения. Слова предложения (части предложения), могут быть, например, простыми словами и знаками препинания. Данные классы являются классами сущностей и не должны быть перегружены методами логики.
  Разобранный текст необходимо восстановить в первоначальном виде, за исключением пробелов между элементами. Пробелы и знаки табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом.
  Для деления текста на предложения и другие составляющие следует использовать регулярные выражения. Не забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными константами.
  Код, выполняющий разбитие текста на составляющие части, следует оформить в виде классов-парсеров.
  При разработке парсеров, разбивающих текст, необходимо следить за количеством создаваемых объектов-парсеров.
  При реализации задания можно использовать шаблоны Composite и Chain of Responsibility.
  При обработке исключительных ситуаций в приложении необходимо использовать лошшер Log4j2.
  Созданное приложение должно позволять реализовывать группу задач по работе над текстом (задачи приведены ниже) без "переписывания" существующего кода.
#### Выбранные задачи для реализации работы над текстом:
  1. a
  2. b
  3. c
